妳來啦？
你不是叫我來嗎？
第 5 集
我超想念妳的
我也是
進去吧
要喝咖啡嗎？
好啊
幹嘛這樣？一副第一次來的樣子
就是說啊
就照妳平常的樣子吧
這樣嗎？
給我交出好喝的咖啡來
這樣好多了
妳又在想那件事了吧？
“這樣真的可以嗎？”
我在走廊上為了不看向景善的家
是閉著眼睛走過來的
真是的
如果要說我們的關係像什麼
就像小時候爸媽一不在家
就會把朋友們都叫來家裡
就像那種不該做的事
就像這種？
嚇我一跳
勝浩
珍雅今天又去工作了嗎？
到底是去工作
還是去玩，話可要說清楚啊
你早餐也沒吃
不想吃麵的話就吃飯吧
- 無所謂啦
- 怎麼會無所謂？
你該多吃點營養的東西
你可是我們家的支柱
也是唯一的驕傲啊
吃飽之後跟媽一起去購物吧
買些衣服和鞋子
如果還需要什麼的話…
不用了，我要去找俊熙
你去也只是玩遊戲，幹嘛跑一趟呢？
那對你念書一點幫助都沒有
那是媽不懂
妳知道玩遊戲
是需要一顆好腦袋的嗎？
徐俊熙甚至是做出那種遊戲的人
他那麼聰明幹嘛去念美術大學啊？
妳在胡說什麼啊？
我是說像你這種專心念書的人
跟他在水準上就有很大的差異
你們倆從小就是朋友
我就不叫你跟他保持距離了
但以後也別再跟
俊熙那種孩子混在一起
而是要跟對你前途有幫助的人來往
別事到臨頭才手忙腳亂
要提早做好那種準備…
我吃飽了
為什麼吃到一半就不吃了？
你又是怎麼了？
你現在當然不想聽了
最後就會明白我的話都是對的
天啊
是景善
不能不接嗎？
她好像打第二次了
妳在做什麼？
我在跟公司同事講電話
這樣啊，我是要讓妳看看海
妳看
很棒吧？
是啊，風景真好
發生什麼事了嗎？妳看起來有點憂鬱
沒有啊，是羨慕妳
到了好地方去玩，臭丫頭
我們應該一起來的
反正是妳們公司的活動，對吧？
就是啊
妳在外面啊？那是哪裡？
好像很眼熟耶
是啊，我跟人有約
這是公司附近的公園
是跟男子見面嗎？
很可惜地並不是
- 不必說了，肯定是女生吧
- 就是啊
姊姊在這邊過一夜就回去了
妳不要哭喔
是的，景善姊
- 我再打給妳喔
- 好
怎麼了？
我…
去了一下廁所
妳辛苦了
當大自然創造了妳
當妳誕生在這個世上之時
妳是最美好的事物
合而為一…
那個男的為什麼可以這麼從容自在？
只是沒有表現出來而已
他肯定很緊張
女生因為緊張，眼神游移
還手足無措
但男生卻不是這樣
感覺好像只有女生單相思似的
如果他表現出他的緊張
女生該有多麼不安啊？
他是故意隱藏起來的
那女生怎麼知道他的心意？
總得說出來才能知道啊
他怎麼會不想說呢？
但是…
但是什麼？
那是言語難以形容的
你也開始慢慢擔心起來了吧？
就是這樣我才不說的
不過強調再多遍有什麼用？
妳肯定會不相信我說的
一直不斷地問我
拜託妳聽話一點
“拜託妳聽話一點”？
你竟敢這麼狂妄地對姊姊說話？
妳是我女朋友
總是讓我占下風
我說的是事實啊
怎麼？妳希望
我重新變回弟弟的身分嗎？
妳看著我
才不要，我要看電影
我想看著尹珍雅耶
我想抱著妳
想要多抱尹珍雅一點
感覺很不真實
這麼漂亮的女人就在我面前
現在感覺像真的了吧？
妳就不能認真個五分鐘嗎？
那是因為我害羞啊
有什麼好害羞的？
該看的都看過了
你真是…
妳可不可以留在這裡？
媽，妳進房去睡吧
爸也別在這打瞌睡，快進去睡吧
天啊，不小心睡著了
喂，誰打瞌睡了？
久違地跟我女兒一起喝啤酒怎麼樣？
別再讓媽罵你，快進去睡吧
我不會罵你們的，想喝就喝吧
不行，晚上喝酒的話會變胖的
所以妳才每天都喝到盡興才回來嗎？
我不管了
管你們要不要喝個爛醉
我要去睡了
我放棄了
沒什麼牌可用了
完蛋了
喂，你這樣是犯規
- 還給我
- 什麼？
等等…
怎麼了？
在這裡
這局不算
不，都結束了
到了
我進去了
進去吧
好啦，喂
太好了
進去吧
進去吧，再見
再見
晚安
妳快上去
爸，你這麼早就起床啦？
是啊，妳剛從哪裡回來嗎？
對啊，我去運動
運動？
是啊，最近渾身不舒服
而且醒來之後就睡不太著了
所以我就到外面去透透氣
下次等天亮了再出去
不然就跟爸一起去
我沒走太遠，只是在社區附近繞繞
- 我進去了喔
- 好
- 大家早
- 早安
- 好久不見
- 尹代理
- 擊掌，快跟我擊掌
- 什麼？
跟我擊掌
做得好
- 什麼？
- 聽說妳出差時讓孔次長吃了悶虧
我哪有讓他吃悶虧啊？
不然是什麼？
妳又不是會找藉口脫逃的人
到底這段時間
我在你們心中是怎麼樣的人啊？
- 忠臣
- 過度造成他人麻煩的
忠臣
我的意思是妳這次做得很好
熱烈歡迎妳加入我們
聽起來好像什麼
特定團體的入會歡迎詞
金主任只要明白你永遠無法加入就好
我才不想加入
我要加入
請努力一點喔，連我的份也一起
尹代理
跟我來
幹嘛？
感覺不像是尹鈴鼓
- 她好像完全變了個人
- 就是說啊
又不是別人
他們可是我的親戚
以後我的臉要往哪裡擺啊？
這絕不是道個歉就能解決的問題
妳知道嗎？
我並沒有道過歉
理事
我不清楚自己究竟犯了什麼錯
店裡的事情我沒有絲毫遺漏
全都處理妥當了
請具體地說明一下
我到底犯了什麼錯
現在說的不是那個
明明都聽懂了
為什麼還顧左右而言他？
我要說的是作為一個監督者
我已經盡了我的責任
其他的部分
我認為已經超出我的職務範疇了
理事，請問我的想法錯了嗎？
不是啊
工作上的事
有人責怪妳了嗎？
只是在和人相處的過程中…
孔次長，你為什麼…
你怎麼做事的？
你第一天工作嗎？
中午就吃個簡單的便飯、喝點酒就好
為什麼搞得那麼盛大？
很抱歉
喂
告白這件事說起來當然容易
但是我在約女生吃飯時
有哪個女生會欣然答應啊？
不然就叫她請你吃飯
現在光是要請她吃飯
她都不見得會答應了
要求她請客的話，只會更倒人胃口啊
我還挺有效的耶
又在自大了
喂，你別這樣
這次再積極一點幫我牽線…
是珍雅姊
- 你先下去吧
- 你要做什…
喂，就算她是認識的姊姊
她公司的事你就別干涉了
這點我還知道
總之你不闖點禍就不安分
我走了
不要只是呆站著，說話啊
妳有什麼不滿？
不好意思，可以借個打火機嗎？
抱歉，我不抽菸
這樣嗎？
我現在才想起來我也戒菸了
果然是珍雅姊，妳在這裡做什麼？
那個，總之…
下次表現好一點，好嗎？
他為什麼找妳的碴？
- 原因是什麼？
- 你吃過午餐了嗎？
這是怎麼了？
你說什麼？
妳幹嘛突然這樣？
喂，這個效果超棒的
真的什麼都聽不到
- 他說了什麼？你聽到了吧？
- 真是的
要我讓剛才那個變態
在公司無法立足嗎？
總不能讓妳單方面吃虧啊
我哪有總是吃虧
我變得可勇敢了
我可以戰勝他的
用耳塞嗎？
不是
有個帥氣的男人在守護著我啊
還真是有成就感
我等一下要去找景善
那我要幹嘛？
她好像真的很生氣
因為我一直延後跟她的約會
- 那我也要一起去
- 什麼？
只要演得好一點就行了，來打賭吧
各賭五萬韓元？
沒問題，那你先去
我晚點再到
妳這麼快就要進入狀況了啊？
回去吧
你瘋了嗎？這裡是公司
真是的
就直接在外面吃啊
幹嘛那麼麻煩還自己下廚啊？
因為珍雅很愛吃我做的辣燉雞湯啊
我很久沒做給她吃了
這個日期…
對了，你最近有到外縣市去嗎？
我在車裡看到了發票
好像是漣川的樣子，你去了唐津啊？
不過珍雅那天也去那邊出差耶
是我送她去的
你送她去的？為什麼？
因為我想不出什麼好點子
就想找個地方寫生
正好聽說她要出差
不過你怎麼沒跟我講？珍雅也沒說
那又不是什麼重要的事
也要買這個吧？
哪有人煮辣燉雞湯會放小黃瓜的？
是這樣嗎？
真是的
妳來得還真早
是啊，景善呢？
我在這裡！
好
你瘋了嗎？
我的腿…
- 我去出差的時候
- 嗯
他說要去寫生，所以就送了我一程
但他開車技術超爛的
所以人家才說不能隨便向別人
展現自己的好意
珍雅又不是別人，你竟敢這樣說家人
我一定會讓珍雅跟真正具有紳士風度
又專情的男人在一起
臭丫頭，妳光聽我用說的
就那麼心動啊？
妳這個村姑
我沒有在開玩笑
我已經相中一個人選了
有個常來我們店的客人…
妳對客人又有多深的了解？
幹嘛隨便介紹對象給她啊？
才不是，那個人我認識很久了
而且他的工作也很不錯
只要工作好就行了嗎？
那我也有資格囉
你是男人嗎？
不然我是女人嗎？
那又沒什麼，你們幹嘛吵成這樣？
而且我暫時沒有談戀愛的打算
為什麼？
因為李奎民的關係嗎？
喂，越是這樣
妳就越該找個好男人啊
當然，我懂，這我也知道
但我目前不想談戀愛
我會自己看著辦的
最好是，喂，妳少說笑了
我決定這次要出手干涉了
妳就等著瞧吧
- 你要去哪裡？
- 可惡，這是什麼啊？
我去拿酒過來
要多拿一點過來喔
我追上去搶多一點回來
好，我們珍雅真聰明
交出五萬韓元
你乾脆就直接告訴她
我們正在交往算了
我就很生氣啊，還能怎麼辦？
這麼快就生氣了？
只因為這種小事？
你這樣還叫我相信你
妳不能這樣說吧
難道我要安靜聽下去才對嗎？
我的女人跟其他傢伙…
我要怎麼忍受我的女人
跟其他傢伙來往？
我跟那個人見面了嗎？
還是我們有約好要見面了？
她只是嘴上說說而已啊
我就連那種話也不想聽啊
你就這麼喜歡我啊？
對
徐俊熙先生
我相信你
而且會一直信任下去
所以啊
我們不要因為一些小事
就心生動搖，好嗎？
要像個專業人士，懂了嗎？
好
要是你又在景善面前那樣
就給我試試看
知道了啦
真是受不了
計程車來了
- 珍雅，快上車
- 好
我今天吃得很飽，景善
真的很謝謝妳，我走了
- 一回到家就要打給我喔
- 好
路上小心
- 司機先生，請平安送她回家
- 好的
我們回去吧
我去買包菸
以後你不准再提演戲或打賭這種事了
不只五萬韓元，就連一百萬韓元
我也不跟你賭了
還敢問為什麼？
反正都是我會贏，那還有什麼樂趣？
何況你也不會真的給我錢
不准笑
剛剛我搭計程車的時候
你那是什麼表情啊？
景善都看在眼裡耶
總之…
捷徑？
幹嘛叫我在捷徑那邊下車？
你人在哪裡？
好，大叔，可以刷卡吧？
可以，要給妳收據嗎？
不用了，沒關係
我下車了
你在哪？
你在過來的路上？
雖然我擁有晚上在外面溜達
也足以讓人擔心的美貌
但你這種行為是過度保護
我只是因為吃太多了
順便運動消化一下才來的
沒錯，我就是為了
想跟妳一起散步才來的
我本來想在那邊發生初吻的
誰說可以的？
我又沒說是跟妳
我只是開玩笑而已
妳真是一點都不專業
我現在很耐打了
這點程度根本不算什麼
對，我確實很常對你動手動腳
沒關係啦
以後我就來幫你培養耐打的本事
好
還真是美好呢
我們點的東西要上桌了
- 謝謝
- 不會
- 好吃嗎？
- 超級好吃的
（珍雅，我愛妳）
妳好
這是要送給12樓的尹珍雅小姐
- 你好
- 我是來領包裹的
好，可以麻煩你填一下這個嗎？
謝謝
（珍雅，我愛妳
對不起，原諒我吧）
- 他的愛意都要滿出來了
- 真漂亮
尹珍雅會改變的原因
就是因為這個嗎？
- 真令人失望
- 妳們看那個
尹代理肯定會很開心
我什麼時候才會收到這種東西啊？
那是什麼？
喂，徐俊熙，有個超級大新聞
樓下那個咖啡姊姊啊
不是，因為我聽你也叫她姊姊
總之，尹代理她有男朋友耶
- 你怎麼會知道？
- 我剛才下去樓下
大概有這麼大？
不，有人送了大概這麼大的花籃來
上面還寫著“珍雅，我愛妳”
是不是很驚人？
喂
你要去哪裡？
徐俊熙
不只是上述提到的內容
修改過的門市內遵守事項
也含括在內了
麻煩大家再仔細地瀏覽一遍
另外，在僱用新的工讀生時
務必要讓他們到總公司來
參加基礎教育訓練課程
倘若被發現違反規定
是會被扣分的，請一定要遵守
- 好
那麼就辛苦大家了
- 謝謝
如果妳不忙的話
要跟我一起共進午餐嗎？
跟上司一起吃飯的話，我會消化不良
- 一起喝杯茶吧
- 好
徐俊熙
- 你好
- 你在這裡做什麼？
什麼？
但妳又怎麼會在這裡？
我來參加教育訓練
剛好姜代理邀我一起喝茶
這樣啊
你們兩個是串通好的嗎？
什麼？
不是的，什麼…
完全不是這樣的
我真的只是單純要跟妳喝杯茶
我只是開個玩笑，妳居然這麼認真
喂，你怎麼知道我會來這裡？
我哪知道啊
我本來是想下來跟珍雅姊討杯咖啡喝
但我忘記她不是來這裡上班了
我可以跟妳要杯咖啡喝嗎？
當然可以
沒問題
謝謝
請進吧
你是怎麼回事？居然還會這樣做
口渴了，我就只好挖井啊
請過來這邊
你好
- 妳們好…
- 你好
- 什麼？
- 那位是水西店的店長嗎？
那是徐俊熙的姊姊
看來姜世英正式展開作戰了
我看她不久後
就會請雙方父母來公司見面了
請看一下這個
不管是人還是其他東西
我都不太喜歡有更動
妳這麼說的話
感覺我今天邀請妳來
就是為了要推銷似的
這些是新進口的產品
我是想說妳以後可以作為參考
才拿給妳看的
我看妳應該挺識趣的，應該不會這樣
但妳很容易把玩笑話當真呢
我本來是很會跟別人互開玩笑的
但我們可能還不是很熟吧
我們之後可以常常見面
增進一點情分嗎？
你不是來討咖啡喝的嗎？
我在想工作上的事
- 我得上樓了
- 這麼快啊？
你們可以慢慢聊啊，怎麼急著要走？
反正我們每天在家裡都碰得到面
- 那你上去吧
- 謝謝妳的咖啡
我們回家見
我告訴妳一個祕訣
妳不能把徐俊熙想得太簡單
他不太容易征服
- 妳有聽懂吧？
- 有
那些被打破的杯子又不值多少錢
妳幹嘛還補錢進去？下次別這樣了
店長你才別這樣呢
這是我個人的失誤
妳就聽我的話，知道嗎？
讓妳在這裡做工作
就已經讓我很歉疚了
那又沒值多少錢，妳不必這麼拘謹
不過妳沒受傷吧？
- 你也知道我很強壯啊
- 我當然很清楚
- 店長，你好
- 妳好
- 代理
- 跑外勤就夠辛苦了，幹嘛還過來？
因為聚餐，妳不是還得
回公司一趟嗎？一起走吧
我不去聚餐耶
為什麼不去？代理妳真的變了嗎？
我哪有變啊？
我已經有約了
那我也不去了
我本來很喜歡妳的
但這種時候還真想打妳一拳
妳這個煩人精
反正妳還是得到公司去收花啊
什麼花？
妳還沒看到嗎？我傳照片給妳了
對了，妳不能用手機吧？
花？
妳男友送了超大一個花籃給妳
- 我男友？
- 妳看
很美吧？
其他員工都議論紛紛的
妳看，這邊還寫“我愛妳”
妳有開車過來吧？
車？代理
這是要給組長簽核的文件
- 花籃放在哪裡？
- 本來是放在這裡的
（珍雅，我愛妳
對不起，原諒我吧）
（珍雅，是我錯了，對不起…）
我該怎麼毀了這小子？
要不要先舉報他是跟蹤狂？
你知道他住在哪裡嗎？
怎麼了？
全都回來了嗎？
今天的聚餐代表也會參加
所有人都不得缺席
尹代理，妳聽懂了嗎？
都快出來吧
知道了
- 來
- 我來吧
- 我來替你倒酒吧，代表
- 不用了
尹代理
尹珍雅
大嬸，請妳過來這邊
- 妳還在幹嘛？快點過來
- 不好意思
- 請給我們一瓶燒酒
- 好
- 一瓶燒酒嗎？
- 還要再一個燒酒杯
- 那個，讓我來吧
- 藝恩，妳坐下
給我吧，我來烤…
妳就坐在那邊看嗎？
你幹嘛這樣？代表也在場呢
代表，我很明白
自己現在的舉動很無禮
但是最近員工過於鬆懈都喪失綱紀了
這根本不是一個組織
說白了就是各做各的啊
沒錯
就像我之前跟你提過的
該怎麼說呢？所謂的組織…
當然得好好運轉下去啊
所以你想要建議什麼？
就是說…什麼啊？
要先從這種場合開始
教導他們服從命令的禮節…
金東宇
是，部長
你過來烤肉
是，我知道了
你指的是這種服從命令吧？
請給我們一杯水
天啊，部長
違抗一次之後，妳就變大膽了呢
很抱歉，因為我突然有急事
去吧
那個，部長
- 剛剛…
- 謝啦
我才要感謝妳做出
不像尹珍雅作風的舉動
現在我終於瞭解
自己過去有多麼令人心寒了
妳過去的確是很誇張
我已經在反省了
現在還不晚，妳很優秀
妳談戀愛了吧？
什麼？
因為妳最近變漂亮了
他喝醉時我曾經送他回來過幾次
不知道他是不是還住在這裡
你們還真是該死的親近啊
還會送他回家
你以為我喜歡啊？
那是尹珍雅一直堅持要我送的
別再說了，那會讓我更煩躁
就是這裡
那個，你別揍他喔
我怕會惹來無謂的麻煩
- 有話好好說，好嗎？
- 客人來了
喂！
該死
他真的是個瘋子耶
喂！你們在做什麼啊？
你這臭小子是變態嗎？
你真的找死啊？
我都叫你不要靠近她了！
關你什麼事啊？
喂！
你想死啊？
我叫你別在尹珍雅身邊打轉了吧？
喂！到底關你們什麼事啊？
喂
報警吧
侵入民宅、刑事損害全都算進去
你也會因為相同的罪名
外加性騷擾和跟蹤等罪名
而被送進大牢
什麼？性騷擾？
- 你對我姊做了什麼？
- 等等
勝浩，我告訴你是怎麼回事…
我們就互告吧！混帳東西！
你還好嗎？
只是有點擦傷
你剛說的性騷擾是怎麼回事？
尹珍雅真的遭遇過那種事？
他到店裡找她弄得一片狼藉
這不是很明顯嗎？
該死
喂，我們應該把他交給警察吧？
誰知道他會不會又做出那種事？
當然得讓他沒辦法得逞
我們要用什麼方法阻止？
我今天也是好不容易才抽出時間
馬上又得趕回去
我會多注意的
喂，你又不是每天遊手好閒的
可惡，尹珍雅真是…
不要打…
為什麼？讓我嘮叨她幾句
讓她清醒一點
該清醒的另有其人
幹嘛要怪罪在無辜的人身上？
你就當做不知道這件事吧
不要讓她承受無謂的壓力
好嗎？
你聽懂沒？
別人看到還以為你才是她弟呢
尹珍雅也真是的
只會闖禍還談什麼戀愛啊
該死
景善，妳在哪？
原來妳在家啊，在做什麼？
喝酒？跟誰一起喝？
一個人喝
怎麼？妳要過來嗎？
妳這麼快就開始
想念我這個姊姊了啊？
嗯
我正要去俊熙家偷拿幾罐啤酒
妳想來玩就過來啊
妳說什麼？
講大聲一點
什麼？
妳是在哪裡打電話的啊？
我還在工作
我在公司
妳在辦公室裡？
怎麼會工作到這麼晚啊？
也是啦，也不只妳一個人這麼勞碌
不知道俊熙他是還沒回到家
還是回來後又出門了
他動不動就說要熬夜加班
我總覺得他在偷偷談戀愛
妳不覺得俊熙有點怪怪的嗎？
喂？
尹珍雅
珍雅
（愛妳）
你在哪？很忙嗎？
你都不接電話
為什麼不接電話啊？
拜託你接一下電話
我現在過去你家
有人在追你嗎？
妳在別人家做什麼啊？
別人家？
你是別人嗎？
我累了，妳快走
讓我喝完啤酒，放手
那個妳拿走
這個也拿去，快點喝完早點上床睡覺
不用了，我只要喝完這些就好
走吧
不能讓我在這裡喝完這個再走嗎？
我的弟弟
知道了啦
在外面受了氣就遷怒在我身上
等到明天你就死定了
真是有夠小氣，真是的
再見，晚安
妳可以出來了
怎麼了？
妳怎麼哭了？
發生什麼…
我腿太麻了，沒辦法站起來
唉唷
過來
唉唷…
你怎麼現在才回來啊？
對不起…
對不起
唉唷
妳應該回家啊，幹嘛過來這裡？
因為太想我了嗎？
監視器畫面我全都看到了
花籃怎麼樣了？
我丟掉了
你丟掉了？丟在哪裡？
怎麼？妳想留著嗎？
是啊，我超級想留在身邊的
我覺得妳看到只會心情不好
就自作主張處理掉了
我想說妳能理解
我當然能理解啊
也很感謝你
但我同樣不想讓你看到這種東西
倒不如我自己看到
然後處理掉還比較好
這樣只會讓你心煩而已啊
我不在意
尹珍雅人都在我面前了
沒什麼好在意的
你今天怎麼一直不接電話？
一直聯絡不上你啊
我公司突然有事情要忙
下次我會先跟妳說一聲再斷絕聯繫
敢食言你就完蛋了
我會報仇的，徹底搞失蹤
又要躲在衣櫃裡？
下次妳穿著衣服
把自己掛在衣架上試試看
我想肯定沒有人會發現
你壞死了
過來
下次別再躲起來了
看起來可憐得要命
我沒有地方可以躲了啊
我不會再讓妳躲起來了
我保證
- 你有好好綁吧？
- 有
我看看
這是什麼啊？
怎樣？
我要自己綁啦
好漂亮啊
好可愛喔
喂
喂，衣服在哪裡？
喂，幾點了？
什麼？我看一下
跑去哪了？你的鬧鐘怎麼沒有叫？
抱歉
爸
妳剛運動回來嗎？
對
珍雅
爸希望妳…
我說謊了
我想要到處炫耀妳是我的
因為妳太漂亮了
再過幾年我就40歲了
你說說看十個喜歡我的理由吧
只因為妳是尹珍雅，沒有其他理由了
天啊
偷偷談戀愛通常會更明顯
鄭部長也有心虛的事嗎？
只有被害人才會知道吧
什麼小心一點？我們又沒做什麼
這到底是怎麼回事？
怎麼了？發生什麼事了？
- 你是說俊熙看過這個嗎？
- 放開我！
- 妳為什麼要這樣？
- 景善可能會毀滅整個地球吧
- 不對，我總覺得她有對象
- 什麼？
真的啊？
我們要這樣到什麼時候？我們就…
再一下下，就再等一下下
字幕翻譯：江庭聿